ΟΧΙ ΣΤΗΝ ΠΕΙΡΑΤΕΙΑ
Αν δεν ήθελε κάτι από σένα,
γιατί ήταν τόσο ευγενικός
και σου μάθαινε ισπανικά;
Τι μπορεί να ήθελε από εμένα;
Το παρασκέφτεσαι.
Απλώς το παρασκέφτεσαι.
Τι συμβαίνει;
Περίμενε.
Έλα.
Τι είπα;
Εντάξει, έλα.
Γύρνα από την άλλη.
Μπορεί να σε δουν.
Θα σε κρύβω.
Ακόμα δέκα δευτερόλεπτα.
Καλά είμαι.
Θεέ μου.
Τι ντροπή.
Θα νομίζουν ότι σου ασκώ μπούλινγκ.
Δεν κλαίω μπροστά σε άλλους.
Αλλά με εσένα… Τι είναι αυτό;
Φτιάξε το μακιγιάζ σου.
Πρέπει να σε ευχαριστήσω;
Με το ζόρι φάγαμε κάτι.
Δεσποινίς.
Δεν γίνεται έτσι. Το ταμπονάρεις.
Δώσ' το μου.
Ήμουν επιφυλακτική με τον Γε Σιντζ.
Τώρα που σε βλέπω όμως,
να φανταστώ ότι τα ξεκαθαρίσατε;
Ένας εργένης με το παρελθόν του
κι ένα απλό κορίτσι σαν εσένα
έχουν διαφορετική πορεία.
Καλύτερα να το ξεκαθαρίσετε από νωρίς.
Καταπίεσέ το.
Σου αρέσει τόσο πολύ;
Δεν μου αρέσει.
Απλώς…
Ήμουν λίγο τσιμπημένη μαζί του.
Αποθήκευσα μόνο μία φωτογραφία.
Απαγορεύεται;
Έπρεπε να με προειδοποιήσουν;
Είναι ένα παροδικό κόλλημα.
Σε λιγότερους από δύο μήνες,
όταν θα τον σκέφτεσαι, θα έχει περάσει.
Θα αναρωτιέσαι πόσο ανόητη ήσουν.
Το κατάλαβα τώρα που έκλαιγα.
Αυτό που έχει σημασία είναι η δουλειά μου.
Με μια καριέρα, θα έχω όποιον θέλω.
Όταν ολοκληρωθεί η συμφωνία
με την Bolo Culture
θα κάνω αίτηση στη Σα Σα.
Θα ασχοληθώ με την ψηφιακή οικονομία.
Ψηφιακή οικονομία;
Αυτός μου το είπε.
Πρέπει να διαλέγουμε κλάδους
που έχουν λεφτά και δουλειές.
Αν το πρώτο σου έργο
δεν ήταν για έναν μονόκερο του ίντερνετ
σαν την Bolo Culture,
δεν θα ήσουν εδώ τώρα.
Είπε ότι αν θέλεις να αντέξεις στον χώρο
πρέπει να διαλέξεις τομείς
με μεγάλο μπάτζετ και προοπτικές.
Τρώγε.
Φάε.
Πρέπει να ξοδέψω άλλες 5.000.
Πέντε χιλιάδες…
Δεν φτάνουν πέντε. Τουλάχιστον δέκα.
ΜΕΣΗ ΤΙΜΗ ΣΥΝΑΛΛΑΓΗΣ
Αγοράζεις διαμέρισμα;
Όχι. Απλώς χαζεύω.
Αν αγοράζεις, ενημέρωσέ με.
Είμαι καλός πελάτης στην τράπεζά τους.
Μπορώ να τους μιλήσω για καλύτερο ποσοστό.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Όχι, δεν μπορώ να το ζητήσω.
Σιγά. Θα είναι ένα τοις εκατό.
Σιγά το πράγμα.
Βασικά, θέλω μια χάρη σήμερα.
Είχα ένα μικροατύχημα με τη Λιν Λονγκ.
Αναλαμβάνω την πλήρη ευθύνη.
Είναι όμως λίγο περίπλοκο.
Η ασφάλεια αυτοκινήτου μου
είναι από άλλη πόλη.
Θέλω να μου υπογράψει κάτι.
Φυσικά. Θα το αναλάβω εγώ.
Άκουσα ότι η Λιν Λονγκ
περνάει δύσκολα τελευταία.
Δώσε της αυτό.
Πήγα στον Ναό του Λευκού Σύννεφου
και πήρα ένα για όλους.
Άλλωστε εκείνη ξεκίνησε το έργο.
Πες της ότι της εύχομαι
αναγέννηση μέσα απ' τις δυσκολίες,
και καλύτερες μέρες.
Φυσικά.
Κι εγώ ξεκίνησα το έργο.
Πού είναι το δικό μου;
Εσύ δεν έχεις τον "σενιόρ" σου;
Δεν έπρεπε να το πω.
Αναγέννηση απ' τις δυσκολίες
και καλύτερες μέρες;
Ένας πελάτης που με ξέρει λίγες μέρες
μου στέλνει ευχές.
Αλλά ο σύζυγός μου
μου μιλάει με τα πιο σκληρά λόγια.
Σε ακολούθησε;
Όχι.
Κατάλαβε ότι δεν πήγα στο σπίτι
αλλά στο κέντρο επιλόχειας φροντίδας.
Άλλαξα το PIN της κάρτας μου,
οπότε κατάλαβε ότι θέλω διαζύγιο.
Έβαλε συγγενείς και φίλους
να μου λένε να συνέλθω.
Δεν σου πήρα ένα καλάθι με φρούτα.
Διάλεξα την καινούρια απόχρωση κραγιόν.
Θα φωτίσει την επιδερμίδα σου.
Είτε καταλήξεις
στις δημόσιες υποθέσεις ή στο δικαστήριο
δεν θα δείχνεις ηττημένη.
Μπράβο σου.
Είσαι πολύ συμπονετική.
Τι πρόβλημα είχα τότε;
Γιατί έπρεπε να σε απομακρύνω;
Ήμουν και λίγο επιθετική.
Κύριε, δεν μπορείτε να μπείτε.
Δεν μπορείτε να μπείτε.
Είμαι ο σύζυγός της. Γιατί δεν μπορώ;
Είναι αδύναμη.
Δεν πειράζει. Αφήστε τον.
Πόσο ακόμα θα φέρεσαι σαν τρελή;
Έλα μαζί μου στο σπίτι.
Άφησέ με.
Άφησέ με!
Άφησε…
Τζιανγκ Τζιγουέν, άκουσέ με.
Μπορείς να αρνηθείς το διαζύγιο.
Μίλησα όμως ήδη με δικηγόρο.
Με έσπρωξες και προκάλεσες αποβολή.
Θεωρείται σωματική βλάβη. Φέρεις ευθύνη.
Αν υποβάλλω μήνυση,
θα καταστραφεί η καριέρα σου,
κι αν ξαναπαντρευτείς και κάνεις παιδιά,
όταν θα γίνεται έλεγχος
από σχολεία και εργασίες,
πάντα θα υπάρχει θέμα.
Έχω το βίντεο που τη χτυπάς.
Πότε με είδες να τη χτυπάω;
Εσείς οι δύο μου τη στήσατε.
Τζιανγκ Τζιγουέν.
Ας πάρουμε διαζύγιο.
Ας κρατήσουμε λίγη αξιοπρέπεια.
Θέλεις διαζύγιο;
Καλώς.
Τα μετρητά σ' εσένα.
Το διαμέρισμα σ' εμένα.
Σύντομα λήγει το επενδυτικό κεφάλαιο.
Θα χωριστεί ισότιμα.
Φύγε!
Τρελή!
Πλήρωσα τα δύο τρίτα της προκαταβολής.
Περισσότερα και για το δάνειο.
Γιατί να πάρει το διαμέρισμα;
Με το που πάρω εξιτήριο,
θα ζητήσω διαζύγιο.
Η κα Χουάνγκ μού είπε
να χρησιμοποιήσω το καταπίστευμα
για να αγοράσω κοσμήματα ή τσάντες.
Τότε θα θεωρούνται προσωπικά αντικείμενα
και δεν θα χωριστούν στο μοίρασμα.
Δεν είναι όμως υπερβολή
να αγοράσεις κοσμήματα εκατομμυρίων;
Θα το δεχόταν το δικαστήριο;
Υπάρχει ένα ρίσκο.
Δεν υπάρχει όμως καλύτερη λύση.
Θυμάσαι τη Fushun
που αναλαμβάνει την ιατρική μας ασφάλεια;
Έκανα μια έρευνα για την ψηφιακή
χρηματοοικονομική τελευταία.
Τους ζήτησα κάποιο υλικό.
Υπήρχε μια μελέτη περίπτωσης μάρκετινγκ.
Κοίτα. Σύμφωνα με τον νόμο,
η αξία εξαγοράς ενός συμβολαίου
θεωρείται συζυγική περιουσία.
Το ασφαλιστήριο συμβόλαιο όμως
ανήκει στον ασφαλισμένο.
Μπορείς να ζητήσεις
από έναν ασφαλιστή στη Fushun
να σου βρει μια μεσοπρόθεσμη πολιτική
με χαμηλή αξία για τα πρώτα δύο χρόνια.
Ας πούμε, μόνο δέκα τοις εκατό
από τη συνολική κάλυψη;
Έτσι, μετά το διαζύγιο
θα του δώσεις μόνο το 5%.
Όταν λήξει όμως το συμβόλαιο,
θα πάρεις πλήρη αποζημίωση
και αξιοπρεπείς επιστροφές.
Τέλεια.
Θα ρωτήσω μετά τον δικηγόρο μου
αν γίνεται.
Εντάξει. Θα σου το στείλω.
-Ευχαριστώ.
-Κανένα πρόβλημα.
Αλήθεια σε ευχαριστώ.
Σκέψου το ως συγγνώμη
που προκάλεσα τον τσακωμό σας
στο εστιατόριο.
Μην το αναφέρεις καν.
Αυτό που έκανα ήταν φρικτό.
Το μισώ όταν οι άντρες κάνουν
ανεπιθύμητες προσεγγίσεις στη δουλειά.
Αλλά…
Είπαμε ότι θα το ξεχάσουμε.
ΕΠΕΚΤΑΣΗ ΣΤΟ ΕΞΩΤΕΡΙΚΟ
ΕΞΕΛΙΞΗ ΤΗΣ FINTECH
Σα…
Ερευνάς ακόμα την ψηφιακή οικονομία;
Το θέλεις όντως;
Θέλεις προχωρημένη πρόσβαση
στην ψηφιακή οικονομική βάση δεδομένων;
Λες και δεν έχεις ήδη αρκετή δουλειά.
Μπορώ να βρω χρόνο.
Θέλω να μάθω όσα περισσότερα μπορώ.
Η Maxmise δεν είναι εκπαιδευτικό κέντρο.
Η Στατιστική Επετηρίδα λέει
ότι τον πρώτο χρόνο μαθαίνουν γρήγορα
οι νεοπροσληφθέντες.
Μου έδωσες μια ευκαιρία
με την Bolo Culture.
Ίσως αποφέρω περισσότερη αξία
στο μέλλον για την εταιρεία.
Σα, δεν σου αρέσουν
οι φιλόδοξοι υφιστάμενοι;
Θα το σκεφτώ.
Ο Μα Κε ολοκλήρωσε
τη στρατηγική του υπόθεση
για την ψηφιακή μεταμόρφωση της Celestial.
Είναι στη φάση της δοκιμής τώρα.
Αν θέλεις, μπορείς να μεταφερθείς
σε αυτήν την ομάδα.
Το μπόνους σου όμως για την Bolo Culture
ισχύει ως αυτήν τη βδομάδα.
Θα το ήθελα. Φυσικά και θέλω.
Δεν θα φαινόταν άσχημο,
αν έφευγα στα μισά του έργου;
Η απώλεια ενός ατόμου
δεν θα επηρεάσει το έργο.
Εφόσον ο Γε Σιντζ
είπε ότι είσαι εξερευνήτρια,
είμαι πρόθυμη να σου δώσω μια ευκαιρία.
Το κάνεις εξαιτίας του;
Φυσικά κι όχι.
Επειδή είσαι έξυπνη, ικανή
και αρκετά εργατική.
Η Λιν Λονγκ μού είπε
για τη συμβουλή που της έδωσες.
Πιστεύω πως έχεις ταλέντο.
Ευχαριστώ, Σα.
Εντάξει.
Πήγαινε να ξεκουραστείς.
Η υγεία σου είναι δική σου.
Αν πέσεις, θα σε αντικαταστήσουν αμέσως.
Θα φροντίσω να εξασκηθώ
και να μη συμβεί ποτέ.
-Αντίο.
-Τα λέμε αύριο.
ΙΑΤΡΟΦΑΡΜΑΚΕΥΤΙΚΗ AMCARE
Η Λου είπε
ότι δεν έχει βρει ένα κατάλληλο σπίτι.
Ρώτησα έναν μεσίτη που ξέρω.
Το σπίτι απέχει τρεις στάσεις
του μετρό από το γραφείο.
Το ενοίκιο είναι λογικό.
ΜΑΜΑ ΚΑΙ ΜΩΡΟ ΣΕ ΚΑΛΑ ΧΕΡΙΑ
Κοίτα.
-Ευχαριστώ.
-Άφησέ το εδώ.
Φυσικά.
Πώς σου φαίνεται;
Είχα νοικιάσει και παλιότερα εκεί.
Είναι καλό, κανένα πρόβλημα.
Στείλε μου αργότερα
τα στοιχεία του μεσίτη.
Θα καταθέσω την προκαταβολή.
Αν δεν έχεις πρόβλημα,
δώσε μου την ταυτότητά σου.
Θα αναλάβω τα χαρτιά.
Δεν έχεις αναρρώσει πλήρως.
Θα το φροντίσω εγώ.
Αυτό θα ήταν τέλειο.
Θα τα καταφέρεις όμως;
Δεν ξεκίνησες με το έργο της Bolo Culture;
Μεταφέρθηκα στο έργο
της Celestial του Μα Κε.
Μην ανησυχείς. Δεν με έδιωξαν.
Έκανα αίτηση για να δοκιμάσω
την ψηφιακή χρηματοοικονομική.
Βασικά ήρθα σήμερα εδώ για να σου το πω.
Άλλωστε, εσύ ήσουν
που με πήγες στην Bolo Culture.
Σωστά.
Θυμάσαι πώς αγωνιζόμασταν
με νύχια και με δόντια;
Και τώρα δεν ασχολείται καμία.
Ο Μα Κε είναι κάπως δύσκολος.
Να είσαι σε εγρήγορση.
Εντάξει. Κατάλαβα.
Μην ανησυχείς για μένα.
Προτεραιότητά σου είναι η υγεία σου.
Μην το πάρεις στραβά,
αλλά υπάρχει κάτι που δεν κατάλαβα ποτέ.
Τι είδες σε έναν άντρα
όπως ο Τζιανγκ Τζιγουέν;
Τότε ήμουν σαν εσένα.
Μόλις είχα μπει στη Maxmise.
Ήμουν απασχολημένη, εξαντλημένη
και μόνη κάθε μέρα.
Ήταν πολύ εύκολο να στραφώ
προς όποια ζεστασιά
υπήρχε κοντά μου.
Καλή τύχη.
Γιατί μου έμαθες
πώς να διαλέγω εστιατόρια;
Οι περισσότεροι το γνωρίζουν.
Σου είπα να μην πίνεις απερίσκεπτα.
Άλλωστε, εγώ είμαι εδώ.
Όποια ζεστασιά υπήρχε κοντά μου.
Οργάνωσα όλα τα υλικά
για τη Benyuan Digital Collectibles.
Υπογράμμισα τα σημεία κλειδιά.
Πώς τα πας με τη νέα ομάδα;
Πολύ καλά.
Ο υπεύθυνος είναι ο Μα Κε.
Είναι καλός.
Με άφησε ήδη να ασχοληθώ
με τον σχεδιασμό λύσεων.
Και ο Γιανγκ Ρούι.
Μου μαθαίνει διαγνωστικές τεχνικές.
Πολύ καλύτερο από συνεντεύξεις
και ενσωμάτωση μοντέλων.
Ποιος είναι ο Γιανγκ Ρούι;
Δεν τον έχεις αναφέρει.
Νόμιζα ότι η μόνη φίλη σου
ήταν η Μπου Τιενά στη Maxmise.
Ευχαριστώ.
Το μπατόν δεν γλιστράει. Πάρ' το.
Δεν προσπαθείς να κερδίσεις;
Δεν θα κερδίσεις, αν χτυπήσεις.
Είσαι καλό κορίτσι.
Δεν μου αρέσει να βλέπω
να σε εκμεταλλεύονται.
Φυσικά κι όχι.
Βγαίνω συνέχεια με τους συναδέλφους.
Βλέπεις;
Κοίτα.
Εμείς.
Αυτός είναι ο Γιανγκ Ρούι.
Με έχει βοηθήσει πολύ.
Είναι ήδη σύμβουλος.
Βλέπεις; Κι αυτή.
ΕΤΟΙΜΟΣ ΠΑΡΤΕΝΕΡ
Να εδώ χορεύουμε.
Νομίζω ο Σεν Τζιν την έστειλε.
Δεν είναι αστείο;
Κοίτα το πρόσωπό σου.
Πολύ αστείο. Δεν είναι;
Ναι.
Λοιπόν.
Θα σου μάθω τον ανασχεδιασμό
από τη βάση προς την κορυφή.
Θα τον χρειαστείς.
Γιατί με κοιτάς;
Τίποτα.
Τι εννοείς "τίποτα";
Πες το.
Φαίνεσαι κουρασμένος τελευταία.
Έχεις μαύρους κύκλους
και βαθιές ρυτίδες γύρω απ' τα μάτια.
-Τελευταία ξενυχτάω.
-Ναι;
Όλοι το καταλαβαίνουν.
Δεν μας κάνει αυτό.
Τι λες για αυτό; Θα σου πάρω ένα θερμός.
Μπορείς να βάλεις γκότζι μπέρι
και σπόρους κάσσια.
Θα σου κάνουν πολύ καλό.
Όχι άλλο καφέ.
Έχεις καφέ στο αίμα σου.
Τι λες για λίγα γκότζι μπέρι;
Θα τα παραγγείλω τώρα.
Λοιπόν, γκότζι μπέρι.
Πρέπει να προσέχεις όσο μεγαλώνεις.
Αλλιώς δεν είναι καλό.
Θα πάρω το πιο μεγάλο θερμός.
Ευχαριστώ.
Φυσικά.
Κέρδισα αυτόν τον γύρο.
Θα σκέφτεται πως αυτό που έκανε
εκείνη τη μέρα ήταν αχρείαστο
και απρεπές.
Καλό.
Το κλειδί ήταν το "κουρασμένος"
Ένα απλό "ξεπεράστηκες"
αρκεί για να διαλύσει
την τραγική τους αυτοπεποίθηση.
Ναι.
Η φάτσα του ήταν πολύ αστεία.
Μακάρι να τον φωτογράφιζα.
Δεν έπρεπε να διαλύσει έτσι
την αυτοεκτίμησή μου.
ΜΑ ΚΕ MAXMISE
Πρέπει να κλείσω. Μου τηλεφωνεί ο Μα Κε.
-Περίμενε. Θέλω να σου πω κάτι.
-Τι έγινε;
Ξέχνα το.
Θα σ' το πω άλλη ώρα.
Συγγνώμη, μιλούσα. Τι χρειάζεσαι;
Η Μπου Τιενά θα μπει στην ομάδα μας.
Εσείς οι δύο είστε κοντά.
Θα σε αφήσω να την ενημερώσεις.
Κάποιο πρόβλημα;
Εντάξει.
Νόμιζα ότι η Μπου Τιενά
ήταν η μόνη σου φίλη στη Maxmise.
Η φίλη σου η Μπου Τιενά
έχει πραγματικές διασυνδέσεις.
Όταν τελειώσει η συμφωνία της Bolo Culture
θα στραφώ στην ψηφιακή χρηματοοικονομική.
Ψηφιακή χρηματοοικονομική;
Είπε ότι αν θέλεις να αντέξεις στον χώρο,
πρέπει να διαλέξεις κλάδους
με μεγάλο μπάτζετ και προοπτικές.
Έχει να κάνει με την Μπου Τιενά;
Ήμουν εκεί όταν μίλησε
με τον κύριο Πι χθες.
Είπε ότι η οικογένειά της
συνεργάζεται με την Ande Energy.
Ανησυχούσε για τυχόν δωροδοκίες στο έργο.
Σε άκουσε που είπες
για την ψηφιακή οικονομία
οπότε ήθελε να αλλάξει ομάδα.
Κι έτσι,
ο κος Πι τη μετέφερε φυσικά στη Celestial.
Αλλά αυτό σε φέρνει σε δύσκολη θέση.
Συμβαίνουν πολλά στο έργο της Celestial.
Δεν με πειράζουν οι προσθήκες.
Σταμάτα να παριστάνεις την ήρεμη.
Απλώς μείνε μακριά από την Μπου Τιενά.
Ήσουν πολύ έξυπνη.
Γιατί γίνεσαι τόσο αφελής;
Τι θέλει κάποια σαν εκείνη
που μεγάλωσε στα πλούτη
από εσένα;
Άλλο ένα ζευγάρι μάτια.
Πού πηγαίνεις;
Θα παραδώσω ένα αρχείο στην Ντενγκ Άνραν.
Καλά άκουσα;
Παραδίδει αρχεία για την Ντενγκ;
Δεν θα έπρεπε να βοηθάει την Τιενά;
Από πότε μιλάει με την Ντενγκ;
Δεν το ξέρεις;
Η Μπου Τιενά ζήτησε να ενταχθεί…
Σοβαρά;
Νομίζεις πως υπάρχουν
αληθινοί φίλοι στο γραφείο;
Το ότι μιλάτε και τρώτε μαζί
σας κάνει κολλητές;
Δεν είστε φίλες με τη Λιν Λονγκ;
Είμαστε διαφορετικές.
Ήμασταν συμφοιτήτριες
και συγκάτοικοι για τέσσερα χρόνια.
Θα το παραδεχτώ όμως.
Αν έπρεπε να πάρει μία από εμάς προαγωγή
δεν θα δίσταζα.
Για αυτό η Λιν Λονγκ και η Σίντι
δεν αντέχουν η μία την άλλη.
Γιατί συνεχίζεις να με βοηθάς;
Μια μέρα θα γίνω συνέταιρος.
Θέλω να χτίσω από νωρίς
τον εσωτερικό μου κύκλο.
Φυσικά και δεν με νοιάζει.
Μην παριστάνεις την αδύναμη.
Δεν σου ταιριάζει.
Σε κρατάω ως δεξί μου χέρι, όχι ως φίλη.
Το δεξί χέρι δείχνει εμπιστοσύνη.
Ο ανταγωνισμός για τη δουλειά
είναι φυσιολογικός.
Θα τον συνηθίσεις.
Στη συμβουλευτική
όλα βασίζονται στην ικανότητα.
Γιατί σε ενδιαφέρω τόσο σήμερα;
Μη μου πεις ότι ζηλεύεις
που έγινα ΑΑΕ πριν από εσένα.
Γνωριστήκαμε όταν ήρθαμε στην εταιρεία.
Οπότε γιατί ήσουν πάντα
τόσο καλή μαζί μου;
Επειδή σε συμπαθώ.
Ένας λόγος που σε συμπαθώ
είναι επειδή επικοινωνούμε αποδοτικά.
Σι. Είσαι πολύ καλή μαζί μου.
Εκείνη τη μέρα με έσωσες.
Από εδώ και στο εξής,
θα είμαι πολύ καλή μαζί σου.
Γύρνα από την άλλη. Γύρνα.
Θα σε καλύψω.
ΓΕ Ο ΘΡΥΛΟΣ
ΑΝΑΠΑΝΤΗΤΗ ΚΛΗΣΗ
ΓΕ Ο ΘΡΥΛΟΣ ΚΑΛΕΙ
Συγγνώμη, μαμά.
Ξέχασα τι μου είπες.
Εμπιστεύτηκα κι εγώ κάποια εύκολα.
Και τώρα έγινα το σκαλοπάτι της.
Σου Τσι, δεν απαντούσες στο κινητό
ούτε στα μηνύματα το απόγευμα.
Κάλεσα στην εταιρεία σου
και δεν σε έβρισκαν.
Καλά είμαι.
Ο Ντου ανησύχησε όμως.
Μου ζήτησε να σε βρω.
Πώς ήξερες ότι ήμουν εδώ;
Θυμήθηκα ότι είχες πει
για το διαμέρισμα της μαμάς σου.
Κι έτσι, ήρθα να δω.
Καλά είμαι.
Αυτό το λες καλά;
Κοίτα πώς είσαι.
Τι συνέβη;
Σε έψαχνα όλο το απόγευμα.
Πες μου. Τι συνέβη;
Δεν θέλω να σου μιλήσω, εντάξει;
Καλά.
Αυτοτιμωρία και τώρα αυτο-απομόνωση;
Θα πάω με τα νερά σου.
ΔΟΚΙΜΗ ΑΥΤΟΚΙΝΗΤΩΝ ΚΑΙ ΕΞΥΠΝΗΣ ΜΕΤΑΦΟΡΑΣ
-Τι κάνεις;
-Ξύπνησες;
-Τι κάνεις, Γε Σιντζ;
-Ηρέμησε.
Είναι κλειστός δρόμος.
Χωρίς αμάξια και κόσμο.
-Τι κάνεις; Σταμάτα.
-Κρατήσου!
Σταμάτα το αμάξι!
Γε Σιντζ! Τι κάνεις;
Σταμάτα!
Είσαι τρελός; Σταμάτα!
Είσαι τρελός;
Γε Σιντζ, τι κάνεις;
Σε βοήθησε λίγο με το βάρος που ένιωθες;
Τελείωσες με τα κλάματα;
Συγγνώμη.
Δεν έπρεπε να ξεσπάσω πάνω σου.
Μη ζητάς συγγνώμη μια τέτοια στιγμή.
Το να σε μαχαιρώνει πισώπλατα
κάποιος που εμπιστευόσουν
πονάει πολύ.
Θα το συνηθίσεις με τον καιρό.
Δεν στεναχωριέμαι.
Απλώς νιώθω σαν ανόητη.
Από όταν έφυγε η μαμά μου
ορκίστηκα να είμαι ανεξάρτητη
και επιφυλακτική.
Δεν θα εμπιστευόμουν κανέναν.
Αλλά επειδή η Τιενά
με βοήθησε κάποιες φορές
χαλάρωσα.
Εγώ μάλιστα…
Δεν μου αρέσει.
Απλώς…
Ήμουν λίγο τσιμπημένη μαζί του.
Αποθήκευσα μόνο μία φωτογραφία.
Απαγορεύεται;
Έπρεπε να με είχαν προειδοποιήσει;
Της είπα ό,τι είχα στο μυαλό μου.
Και να με τώρα.
Πού είσαι τώρα;
Μόλις μπήκε στην ομάδα έργου.
Δεν ξεκίνησε ακόμα ο αγώνας
και τα παρατάς ήδη;
Ή νομίζεις ότι δεν μπορείς
να την ανταγωνιστείς;
Δεν νομίζω ότι κλαις
επειδή νιώθεις ανόητη.
Βαθιά μέσα σου είσαι ανασφαλής.
Μετά από όλα αυτά,
δεν έχεις καν το θάρρος
να την αντιμετωπίσεις.
Έχω δίκιο;
Απάντησέ μου.
Ναι.
Μπορείς ακόμα να μου απαντάς.
Άρα, υπάρχει ελπίδα.
Κάτι άλλο που δεν μπορείς να λύσεις;
Πες τα ένα ένα.
Με την εξομολόγηση θα κερδίσεις το έλεος.
Βασικά…
Αν κι έλεγα πάντα ότι δεν ζήλευα
τα προνόμια της Μπου Τιενά,
απέφευγα τον άμεσο ανταγωνισμό μαζί της.
Επειδή φοβάμαι να χάσω.
Δεν έχω χάσει ποτέ
σε διαγωνισμό απ' το κολέγιο.
Φοβάμαι ότι αν χάσω από εκείνη,
θα σπάσει το τέλειο ρεκόρ μου.
Δεν θέλω να αντικατασταθώ.
Ξέρεις το παιχνίδι "καυτά χέρια";
Γιατί;
Είπες ότι δεν έχεις χάσει ποτέ.
Σειρά μου.
Χάσε μερικές φορές
κι όλες αυτές οι βλακείες
στο κεφάλι σου θα εξαφανιστούν.
Να θυμάσαι. Σε διάλεξα.
Ακόμα κι αν δεν πιστεύεις σε εσένα,
εμπιστεύσου την κρίση μου.
Αύριο όταν πας στο γραφείο,
μην το πολυσκεφτείς.
Απλώς αντιμετώπισέ την.
Αν κερδίσεις, σταμάτα την αυτοτιμωρία.
Αν χάσεις, έλα να μάθεις από μένα.
Δεν αυτοτιμωρούμαι.
Απλώς εκτονώνω το άγχος μου.
Η ψυχολόγος είπε ότι είναι τρόπος…
Σταμάτα τις περίεργες σκέψεις.
Καταλαβαίνω.
Νομίζεις ότι δεν αγχώθηκα ποτέ;
Μπορείς και γελάς. Άρα, είσαι καλά.
Μπες στο αμάξι.
Αρκετά σε περίμενα.
Στην ηλικία μου, είναι δύσκολο.
Μην παριστάνεις το θύμα.
Πόσων χρονών είσαι;
Εσύ είπες ότι είμαι μεγάλος.
Ότι φαινόταν το πόδι της χήνας.
Κρατάω λογαριασμό, ξέρεις.
Πηγαίνεις συχνά εκεί;
Όταν είμαι αγχωμένος, λυπημένος
ή έχω εφιάλτες.
Έχει κάποιος τόσο δυνατός
όσο εσύ εφιάλτες;
Όλοι έχουν τις αδυναμίες τους.
Φοβάμαι τα ύψη.
Φοβάμαι μη χάσω τον έλεγχο.
Όποτε πάω κάπου ψηλά,
δεν μπορώ να κοιμηθώ.
Μα πετάς συνεχώς…
Υπάρχει τζάμι, οπότε είμαι καλά.
Ή αν είμαι αρκετά μακριά, ακόμα καλύτερα.
Τέλος πάντων,
εκείνο το μέρος με γιατρεύει.
Μπορεί να γιατρέψει κι εσένα.
Ρίτσαρντ.
Γιατί νοιάζεσαι τόσο για μένα;
Γιατί με βοηθάς τόσο;
Μήπως…
Σου αρέσω;
Μπορείς να μη λες αστεία όσο οδηγώ;
Δεν είναι αστείο.
Ρίτσαρντ.
Είμαι νέα αλλά δεν είμαι άσχετη
από συναισθήματα.
Πάντα ήσουν πολύ καλός μαζί μου.
Είμαι ενήλικη.
Πώς μπορώ να κινδυνεύω στο Πεκίνο;
Είπες ότι ο Ντου ανησύχησε για μένα.
Μετά βίας τον ξέρω.
Εσύ ήσουν που ανησύχησες, σωστά;
Αν τα απέδιδα όλα
στην αναγνώριση ταλέντου,
μου φαίνεται κάπως υπερβολή.
Τις προάλλες στο διαμέρισμά σου
επίτηδες με άφησες να το δω αυτό.
Είμαι πραγματικά μπερδεμένη.
Μην ανησυχείς όμως.
Δεν τα ρωτάω όλα αυτά,
για να αποδείξεις κάτι.
Απλώς…
Θέλω να ξέρω πού βρισκόμαστε.
Έχεις δίκιο.
Φυσικά κι έχω αισθήματα για εσένα.
Αν δεν είχα, γιατί να σε βοηθούσα;
Υπάρχουν όμως διαφόρων ειδών συναισθήματα.
Όχι μόνο ρομαντικά.
Όπως αν σου αρέσει μια διάσημη.
Δεν σημαίνει ότι θέλω να βγω μαζί της.
Υπάρχει πολύ γκρίζο
ανάμεσα στο μαύρο και το άσπρο.
Στη συνέντευξη,
μου έκανες μεγάλη εντύπωση.
Και η προσωπικότητά σου,
ο τρόπος σκέψης και δράσης σου
ταιριάζουν με τον δικό μου.
Σε βοηθάω,
όχι επειδή ελπίζω μια μέρα
να γίνεις βοηθός μου.
Θέλω επίσης
να επανορθώσω στον νεότερο εαυτό μου
για κάτι που μετανιώνω από τότε.
Τι μετανιώνεις;
Μη μου πεις ότι μοιάζω
με την πρώην σύζυγό σου.
Βλέπεις πολλά δράματα.
Όταν όμως με πρόδωσαν,
και έπεσα πολύ χαμηλά
κανένας
δεν ήρθε από το πουθενά να με σηκώσει.
Σε όλη σου τη ζωή,
παλεύεις για τη δύναμη.
Μοχθείς και δυσκολεύεσαι.
Επιτέλους περνάς έναν μικρό λόφο
για να έχεις την ελευθερία
να κάνεις ό,τι θέλεις.
Δεν ήμουν τυχερός τότε.
Δεν είχα ποτέ τον άγγελό μου.
Εφόσον έχω τώρα την ευκαιρία
άσε με να γίνω ο άγγελός σου.
ΔΗΜΟΣΙΕΥΣΗ
Έχω μια φίλη που γνώρισε κάποιον
πολύ καλό απέναντί της.
Αν και είπε ότι του αρέσει,
δεν το εννοούσε ρομαντικά.
Η φίλη μου λέει ότι νιώθει
ήρεμη και χαμένη.
Πώς να τη βοηθήσω;
Αυτό που θέλω να σου πω
είναι ότι σε θεωρώ πολύ έξυπνη και ικανή.
Και μου αρέσει πολύ να δουλεύω μαζί σου.
Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
Φυσικά. Κατάλαβα. Παρεξήγησα.
Είναι απλώς μια βασική εκτίμηση.
Ανάμεσα στους ανθρώπους.
Πρέπει να έπαιρνες άριστα
στην ακρόαση
και κατανόηση κειμένου στο κολέγιο.
Πήρα άριστα και στην αντοχή στο στρες
στο τεστ ψυχολογίας.
Αλήθεια.
ΑΠΟΚΡΥΨΗ ΑΠΟ: ΠΕΛΑΤΕΣ
ΦΙΛΟΙ: ΓΕ Ο ΘΡΥΛΟΣ, ΤΙΝΑ
ΑΠΟΘΗΚΕΥΣΗ ΕΠΕΞΕΡΓΑΣΙΑ; ΑΠΟΡΡΙΨΗ
ΑΠΟΡΡΙΨΗ
Υποτιτλισμός: Νεφέλη Γαλανού